[["X","VN Faria Lima",269140,"wpontello@terra.com.br","Warlley","Pontello",553199813485,"moradia",0,"Olá Warlley, boa tarde! Tudo bem? Testando novamente. Validei que você já investiu conosco no VN Faria Lima, gostaria de te apresentar nossos produtos do Private em que você investe a preço de custo comprando antes do lançamento e consegue uma valorização de 70%, gostaria de receber mais informações?","Reunião agendada",45230,"WP","Proposta enviada","Quente"],["Olá , boa tarde! Tudo bem? Sou Renan Ortiz, head de investimentos da Vitacon. Validei que você já investiu conosco no , gostaria de te apresentar nossos produtos do Private em que você investe a preço de custo comprando antes do lançamento e consegue uma valorização de 70%, gostaria de receber mais informações?","Sem retorno","Frio"],["Olá , boa tarde! Tudo bem? Sou Renan Ortiz, head de investimentos da Vitacon. Validei que você já investiu conosco no , gostaria de te apresentar nossos produtos do Private em que você investe a preço de custo comprando antes do lançamento e consegue uma valorização de 70%, gostaria de receber mais informações?","Sem retorno","Frio"],["Olá , boa tarde! Tudo bem? Sou Renan Ortiz, head de investimentos da Vitacon. Validei que você já investiu conosco no , gostaria de te apresentar nossos produtos do Private em que você investe a preço de custo comprando antes do lançamento e consegue uma valorização de 70%, gostaria de receber mais informações?","Sem retorno","Frio"]]